Eu sou a Leane, mas ainda não sei o que sou. 
Pretendo cursar jornalismo e trazer a verdade às pessoas, mas meu coração estará sempre com a moda, eu amo e reconheço que tenho talento para essa área.
Eu sou uma pessoa simples, só quero uma vida tranquila. Amo a arte e com certeza eu nasci pro artesanato, sou boa no que faço. As plantas, árvores, flores me encantam, a natureza é meu lugar favorito.
Sou uma garota solitária sem muitos amigos, mas eu me acostumei com a solitude e nem é tão ruim assim, chega a ser agradável. Eu não consigo confiar em ninguém nem mesmo em meus pais. Às vezes eu sou o problema e não ligo. Mas eu não sou triste.
E por fim, ainda não sei quem sou, mas isso não precisa ser algo ruim.
